Repository: leeleonis/PO
Catalog: PurchaseOrder/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: zh_tw

source: Language
zh_tw: 語系

source: Login
zh_tw: 登入

# LoginHeader
source: Login System
zh_tw: 登入系統

# MaxLength
source: Please enter no more than {1} characters
zh_tw: {0}最多{1}個字

# MinLength
source: Please enter at least {1} characters
zh_tw: {0}最少{1}個字

source: Password
zh_tw: 密碼

# Required
source: Please Enter {0}
zh_tw: 請輸入{0}

# Title
source: QD - SKU System
zh_tw: QD - 品號管理系統

source: User Name
zh_tw: 帳號

# PurchaseOrder_IsEnable
source: Is Enable
zh_tw: 啟用

# PurchaseOrder_ID
source: ID
zh_tw: 採購單號

# PurchaseOrder_Name
source: Name
zh_tw: 名稱

# PurchaseOrder_CompanyID
source: Company ID
zh_tw: 採購的公司

# PurchaseOrder_VendorID
source: Vendor ID
zh_tw: 供應商

# PurchaseOrder_POStatus
source: PO Status
zh_tw: PO狀態

# PurchaseOrder_POType
source: PO Type
zh_tw: PO 的種類

# PurchaseOrder_PODate
source: PO Date
zh_tw: 訂貨日

# PurchaseOrder_ReceiveStatus
source: Receive Status
zh_tw: 收貨狀態

# PurchaseOrder_ReceivedDate
source: Received Date
zh_tw: 收貨日期

# PurchaseOrder_ShippedDate
source: Shipped Date
zh_tw: 廠商出貨日

# PurchaseOrder_Carrier
source: Carrier
zh_tw: 貨品的運輸商

# PurchaseOrder_Tracking
source: Tracking
zh_tw: 提單號碼

# PurchaseOrder_PaymentStatus
source: Payment Status
zh_tw: 付款狀況

# PurchaseOrder_PaymentDate
source: Payment Date
zh_tw: 付款日期

# PurchaseOrder_PaidAmount
source: Paid Amount
zh_tw: 付款金額

# PurchaseOrder_CreateBy
source: Create By
zh_tw: 建立者

# PurchaseOrder_CreateAt
source: Create At
zh_tw: 建立時間

# PurchaseOrder_UpdateBy
source: Update By
zh_tw: 修改者

# PurchaseOrder_UpdateAt
source: Update At
zh_tw: 修改時間

# PurchaseOrder_ReceivedBy
source: Received By
zh_tw: 入庫者

# PurchaseOrder_ReceivedAt
source: Received At
zh_tw: 入庫時間

source: QTY
zh_tw: 採購數量

source: Grand Total
zh_tw: 採購總金額

source: PaidAmount
zh_tw: 採購已付金額

source: Balance
zh_tw: 應付總額

source: Status
zh_tw: 採購單狀態

# POTypePurchaseOrderDDL
source: Purchase Order
zh_tw: 採購單

# POTypeDropshpOrderDDL
source: Dropshp Order
zh_tw: 直發單

# POTypeCreditMemoDDL
source: Credit Memo
zh_tw: 退貨單

# POStatusOpenedDDL
source: Opened
zh_tw: PO已被開啟

# POStatusPendingDDL
source: Pending
zh_tw: PO待處理的狀態

# POStatusCompletedDDL
source: Completed
zh_tw: PO已付完款並且物品已經確認收到

# PurchaseSKU_IsEnable
source: Is Enable
zh_tw: 啟用

# PurchaseSKU_ID
source: ID
zh_tw: SKU ID

# PurchaseSKU_Name
source: Name
zh_tw: 名稱

# PurchaseSKU_PurchaseOrderID
source: Purchase Order ID
zh_tw: 採購單號

# PurchaseSKU_QTYOrdered
source: QTY Ordered
zh_tw: 訂購數量

# PurchaseSKU_QTYFulfilled
source: QTY Fulfilled
zh_tw: 入庫數量

# PurchaseSKU_Price
source: Price
zh_tw: 進貨價

# PurchaseSKU_Discount
source: Discount
zh_tw: 折讓金額

# PurchaseSKU_DiscountedPrice
source: Discounted Price
zh_tw: 折讓後的出貨價

# PurchaseSKU_ShippingCost
source: Shipping Cost
zh_tw: 運費

# PurchaseSKU_Other
source: Other
zh_tw: 其他費用

# PurchaseSKU_TotalRefunded
source: Total Refunded
zh_tw: 退款總額

# PurchaseSKU_CreateBy
source: Create By
zh_tw: 建立者

# PurchaseSKU_CreateAt
source: Create At
zh_tw: 建立時間

# PurchaseSKU_UpdateBy
source: Update By
zh_tw: 修改者

# PurchaseSKU_UpdateAt
source: Update At
zh_tw: 修改時間

# PurchaseSKU_ReceivedBy
source: Received By
zh_tw: 入庫者

# PurchaseSKU_ReceivedAt
source: Received At
zh_tw: 入庫時間

# SerialsLlist_ID
source: ID
zh_tw: No

# SerialsLlist_PurchaseSKUID
source: PurchaseSKUID
zh_tw: 採購單號

# SerialsLlist_SerialsNo
source: SerialsNo
zh_tw: Serials號碼

# SerialsLlist_SerialsType
source: SerialsType
zh_tw: 狀態

# SerialsLlist_CreateBy
source: CreateBy
zh_tw: 建立者

# SerialsLlist_CreateAt
source: CreateAt
zh_tw: 建立時間

# SerialsLlist_UpdateBy
source: UpdateBy
zh_tw: 修改者

# SerialsLlist_UpdateAt
source: UpdateAt
zh_tw: 修改時間

# SerialsLlist_ReceivedBy
source: ReceivedBy
zh_tw: 入庫者

# SerialsLlist_ReceivedAt
source: ReceivedAt
zh_tw: 入庫時間

# PurchaseOrder_InvoiceDate
source: Invoice Date
zh_tw: 發票日期

# PurchaseOrder_InvoiceNo
source: Invoice No
zh_tw: 發票號碼

# PurchaseOrder_PaymentProof
source: Payment Proof
zh_tw: 付款憑證

# PurchaseOrder_Warehouse
source: Warehouse
zh_tw: 倉庫

# PurchaseOrder_Currency
source: Currency
zh_tw: 幣別

# PurchaseOrder_Tax
source: Tax
zh_tw: 稅率

# DefaultSelect
source: Select
zh_tw: 請選擇

# ReceiveStatusPendingDDL
source: Pending
zh_tw: 待處理. 未收到任採購的商品.

# ReceiveStatusPartiallyReceivedDDL
source: Partially Received
zh_tw: 收到部分的商品

# ReceiveStatusOverReceivedDDL
source: Over Received
zh_tw: 收到比原先採購的數量還要多

# ReceiveStatusCompletedDDL
source: Completed
zh_tw: 採購的商品接收到

# PaymentStatusCompletedDDL
source: Completed
zh_tw: 將欠款全支付完畢

# PaymentStatusOverPaidDDL
source: Over Paid
zh_tw: 多支付款項

# PaymentStatusPartiallyPaidDDL
source: Partially Paid
zh_tw: 已支付部分款項但未完全繳清

# PaymentStatusPendingDDL
source: Pending
zh_tw: 待處理. 未收到任採購的商品

# PurchaseSKU_Credit
source: Credit
zh_tw: 下個月折讓金額

# PurchaseSKU_QTYReceived
source: QTY Received
zh_tw: 入庫數量

# CMCreditNote_IsEnable
source: Is Enable
zh_tw: 啟用

# CMCreditNote_ID
source: ID
zh_tw: 流水號

# CMCreditNote_PurchaseOrderID
source: PurchaseOrder ID
zh_tw: CM號碼

# CMCreditNote_SkuNo
source: SkuNo
zh_tw: SKU號碼

# CMCreditNote_VendorSKU
source: VendorSKU
zh_tw: 供應商SKU

# CMCreditNote_Name
source: Name
zh_tw: 名稱

# CMCreditNote_QTYOrdered
source: QTYOrdered
zh_tw: 訂購數量

# CMCreditNote_CreditQTY
source: CreditQTY
zh_tw: 折讓數量

# CMCreditNote_Credit
source: Credit
zh_tw: 折讓金額

# CMReplacement_IsEnable
source: Is Enable
zh_tw: 啟用

# CMReplacement_ID
source: ID
zh_tw: 流水號

# CMReplacement_PurchaseOrderID
source: PurchaseOrder D
zh_tw: CM號碼

# CMReplacement_SkuNo
source: Sku No
zh_tw: SKU號碼

# CMReplacement_Name
source: Name
zh_tw: 名稱

# CMReplacement_QTYOrdered
source: QTY Ordered
zh_tw: 訂購數量

# CMReplacement_QTYReturned
source: QTY Returned
zh_tw: 入庫數量

# CMReplacement_Serial
source: Serial
zh_tw: 有無序號

# CMReplacement_SerialQTY
source: Serial QTY
zh_tw: 序號數量

# PurchaseNote_IsEnable
source: IsEnable
zh_tw: 啟用

# PurchaseNote_ID
source: ID
zh_tw: NULL

# PurchaseNote_PurchaseOrderID
source: PurchaseOrderID
zh_tw: PO單號

# PurchaseNote_Note
source: Note
zh_tw: 註記內容

# PurchaseNote_CreateBy
source: CreateBy
zh_tw: 建立者

# PurchaseNote_CreateAt
source: CreateAt
zh_tw: 建立時間

# PurchaseNote_UpdateBy
source: UpdateBy
zh_tw: 修改者

# PurchaseNote_UpdateAt
source: UpdateAt
zh_tw: 修改時間

# CMCreditNote_CompanyID
source: Company ID
zh_tw: 採購的公司

# CMCreditNote_VendorID
source: Vendor ID
zh_tw: 供應商

# CMCreditNote_InvoiceDate
source: Invoice Date
zh_tw: 發票日期

# CMCreditNote_InvoiceNo
source: Invoice No
zh_tw: 發票號碼

# CMCreditNote_CMStatus
source: CM Status
zh_tw: CM狀態

# CMCreditNote_CMType
source: CM Type
zh_tw: CM的種類

# CMCreditNote_CMDate
source: CM Date
zh_tw: 訂貨日

# CMCreditNote_ShippingStatus
source: Shipping Status
zh_tw: 退貨運輸狀態

# CMCreditNote_ShippedDate
source: Shipped Date
zh_tw: 退貨出貨日

# CMCreditNote_Carrier
source: Carrier
zh_tw: 運輸商

# CMCreditNote_Tracking
source: Tracking
zh_tw: 提單號碼

# CMCreditNote_CreditStatus
source: Credit Status
zh_tw: 折讓進度

# CMCreditNote_CreditDate
source: Credit Date
zh_tw: 折讓日期

# CMCreditNote_CreditAmount
source: Credit Amount
zh_tw: 折讓金額

# CMCreditNote_CreateBy
source: Create By
zh_tw: 建立者

# CMCreditNote_CreateAt
source: Create At
zh_tw: 建立時間

# CMCreditNote_UpdateBy
source: Update By
zh_tw: 修改者

# CMCreditNote_UpdateAt
source: Update At
zh_tw: 修改時間

# CMCreditNote_ReceivedBy
source: Received By
zh_tw: 入庫者

# CMCreditNote_ReceivedAt
source: Received At
zh_tw: 入庫時間

# CMReplacement_CompanyID
source: Company ID
zh_tw: 採購的公司

# CMReplacement_VendorID
source: Vendor ID
zh_tw: 供應商

# CMReplacement_InvoiceDate
source: Invoice Date
zh_tw: 發票日期

# CMReplacement_InvoiceNo
source: Invoice No
zh_tw: 發票號碼

# CMReplacement_CMStatus
source: CM Status
zh_tw: CM狀態

# CMReplacement_CMType
source: CM Type
zh_tw: CM的種類

# CMReplacement_ReplacementPO
source: Replacement PO
zh_tw: 換貨的PO

# CMReplacement_CMDate
source: CM Date
zh_tw: 訂貨日

# CMReplacement_ShippingStatus
source: Shipping Status
zh_tw: 退貨運輸狀態

# CMReplacement_ShippedDate
source: Shipped Date
zh_tw: 退貨出貨日

# CMReplacement_Carrier
source: Carrier
zh_tw: 運輸商

# CMReplacement_Tracking
source: Tracking
zh_tw: 提單號碼

# CMReplacement_CreditStatus
source: Credit Status
zh_tw: 折讓進度

# CMReplacement_CreditDate
source: Credit Date
zh_tw: 折讓日期

# CMReplacement_CreditAmount
source: Credit Amount
zh_tw: 折讓金額

# CMReplacement_CreateBy
source: Create By
zh_tw: 建立者

# CMReplacement_CreateAt
source: Create At
zh_tw: 建立時間

# CMReplacement_UpdateBy
source: Update By
zh_tw: 修改者

# CMReplacement_UpdateAt
source: Update At
zh_tw: 修改時間

# CMReplacement_ReceivedBy
source: Received By
zh_tw: 入庫者

# CMReplacement_ReceivedAt
source: Received At
zh_tw: 入庫時間

# VendorLIst_IsEnable
source: IsEnable
zh_tw: 啟用

# VendorLIst_ID
source: ID
zh_tw: 流水號

# VendorLIst_VendorNo
source: VendorNo
zh_tw: 供應商的統編

# VendorLIst_Name
source: Name
zh_tw: 供應商的名稱

# VendorLIst_Principal
source: Principal
zh_tw: 負責人

# VendorLIst_Address
source: Address
zh_tw: 供應商地址

# VendorLIst_TEL
source: TEL
zh_tw: 供應商聯絡電話

# VendorLIst_Phone
source: Phone
zh_tw: 供應商手機號碼

# VendorLIst_Fax
source: Fax
zh_tw: 供應商傳真號碼

# VendorLIst_Currency
source: Currency
zh_tw: 幣別

# VendorLIst_Tax
source: Tax
zh_tw: 稅率

# VendorLIst_CreateBy
source: CreateBy
zh_tw: 建立者

# VendorLIst_CreateAt
source: CreateAt
zh_tw: 建立時間

# VendorLIst_UpdateBy
source: UpdateBy
zh_tw: 修改者

# VendorLIst_UpdateAt
source: UpdateAt
zh_tw: 修改時間

# VendorLIst_DelBy
source: DelBy
zh_tw: 刪除者

# VendorLIst_DelAt
source: DelAt
zh_tw: 刪除時間

# CurrencyTWD
source: TWD
zh_tw: 台幣

# CurrencyAUD
source: AUD
zh_tw: 澳幣

# CurrencyUSD
source: USD
zh_tw: 美金

# Warehouse_IsEnable
source: IsEnable
zh_tw: 啟用

# Warehouse_IsDefault
source: IsDefault
zh_tw: 預設

# Warehouse_IsSellable
source: IsSellable
zh_tw: 可出貨

# Warehouse_ID
source: ID
zh_tw: 流水號

# Warehouse_Name
source: Name
zh_tw: 名稱

# Warehouse_Type
source: Type
zh_tw: 倉庫類別

# Warehouse_WinitWarehouse
source: WinitWarehouse
zh_tw: Winit倉庫

# Warehouse_CreateBy
source: CreateBy
zh_tw: 建立者

# Warehouse_CreateAt
source: CreateAt
zh_tw: 建立時間

# Warehouse_UpdateBy
source: UpdateBy
zh_tw: 修改者

# Warehouse_UpdateAt
source: UpdateAt
zh_tw: 修改時間

# Warehouse_Fulfillable
source: Fulfillable
zh_tw: 是否是可銷售

# Warehouse_Location
source: Location
zh_tw: 倉庫所在地

# Warehouse_Countries
source: Countries
zh_tw: 服務的國家

# Warehouse_Marketplace
source: Marketplace
zh_tw: 上架的平台

# Warehouse_Company
source: Company Name
zh_tw: 供應商

# WarehouseUser_IsEnable
source: IsEnable
zh_tw: 啟用

# WarehouseUser_ID
source: ID
zh_tw: 流水號

# WarehouseUser_Purview
source: Purview
zh_tw: 倉庫權限

# WarehouseUser_WarehouseID
source: WarehouseID
zh_tw: 倉庫

# WarehouseUser_AdminUserID
source: AdminUserID
zh_tw: 使用者

# WarehouseUser_CreateBy
source: CreateBy
zh_tw: 建立者

# WarehouseUser_CreateAt
source: CreateAt
zh_tw: 建立時間

# WarehouseUser_UpdateBy
source: UpdateBy
zh_tw: 修改者

# WarehouseUser_UpdateAt
source: UpdateAt
zh_tw: 修改時間

# AdminUser_IsEnable
source: IsEnable
zh_tw: 使用者啟用

# AdminUser_ID
source: ID
zh_tw: 使用者ID

# AdminUser_Group
source: Group
zh_tw: 組別

# AdminUser_Name
source: Name
zh_tw: 名稱

# AdminUser_Account
source: Account
zh_tw: 帳號

# AdminUser_Password
source: Password
zh_tw: 密碼

# AdminUser_ApiUserName
source: ApiUserName
zh_tw: SC使用者名稱

# AdminUser_ApiPassword
source: ApiPassword
zh_tw: SC密碼

# AdminUser_TimeZone
source: TimeZone
zh_tw: 使用的時區

# AdminUser_AllowWarehouse
source: AllowWarehouse
zh_tw: 充許的出貨倉

# AdminUser_Auth
source: Auth
zh_tw: 權限

# AdminUser_CreateBy
source: CreateBy
zh_tw: 使用者建立者

# AdminUser_CreateAt
source: CreateAt
zh_tw: 使用者建立時間

# AdminUser_UpdateBy
source: UpdateBy
zh_tw: 使用者修改者

# AdminUser_UpdateAt
source: UpdateAt
zh_tw: 使用者修改時間

# Transfer_IsEnable
source: IsEnable
zh_tw: 啟用

# Transfer_ID
source: ID
zh_tw: 移倉單號

# Transfer_ExternalTra
source: ExternalTra
zh_tw: 外部轉移

# Transfer_Title
source: Title
zh_tw: 名稱

# Transfer_FromWID
source: FromWID
zh_tw: 出貨倉

# Transfer_ToWID
source: ToWID
zh_tw: 收貨倉

# Transfer_TotalQTY
source: TotalQTY
zh_tw: 數量

# Transfer_Status
source: Status
zh_tw: 狀態

# Transfer_CreateBy
source: CreateBy
zh_tw: 建立者

# Transfer_CreateAt
source: CreateAt
zh_tw: 建立時間

# Transfer_UpdateBy
source: UpdateBy
zh_tw: 修改者

# Transfer_UpdateAt
source: UpdateAt
zh_tw: 修改時間

# Transfer_Interim
source: Interim
zh_tw: 臨時

# Transfer_Carrier
source: Carrier
zh_tw: 運輸商

# Transfer_Tracking
source: Tracking
zh_tw: 追蹤單號

# TransferSKU_IsEnable
source: IsEnable
zh_tw: 啟用

# TransferSKU_ID
source: ID
zh_tw: 流水號

# TransferSKU_CreateBy
source: CreateBy
zh_tw: 建立者

# TransferSKU_CreateAt
source: CreateAt
zh_tw: 建立時間

# TransferSKU_UpdateBy
source: UpdateBy
zh_tw: 修改者

# TransferSKU_UpdateAt
source: UpdateAt
zh_tw: 修改時間

# TransferSKU_QTY
source: QTY
zh_tw: 數量

# AttributeErr
source: buteErr
zh_tw: 權限不足

# PurchaseOrder_WarehouseID
source: Ware House
zh_tw: 倉庫

# PurchaseOrder_ShippingCost
source: Shipping Cost
zh_tw: 運費

# PurchaseOrder_Other
source: Other
zh_tw: 其他費用

# CreditMemo_IsEnable
source: IsEnable
zh_tw: 啟用

# CreditMemo_ID
source: ID
zh_tw: CM單號

# CreditMemo_PurchaseOrderID
source: PurchaseOrderID
zh_tw: CM號碼

# CreditMemo_CompanyID
source: CompanyID
zh_tw: 公司

# CreditMemo_VendorID
source: VendorID
zh_tw: 供應商

# CreditMemo_InvoiceDate
source: InvoiceDate
zh_tw: 發票日期

# CreditMemo_InvoiceNo
source: InvoiceNo
zh_tw: 發票號碼

# CreditMemo_CMStatus
source: CMStatus
zh_tw: CM狀態

# CreditMemo_CMType
source: CMType
zh_tw: CM的種類

# CreditMemo_CMDate
source: CMDate
zh_tw: CM日期

# CreditMemo_ShippingStatus
source: ShippingStatus
zh_tw: 退貨運輸狀態

# CreditMemo_ShippedDate
source: ShippedDate
zh_tw: 退貨出貨日

# CreditMemo_Carrier
source: Carrier
zh_tw: 運輸商

# CreditMemo_Tracking
source: Tracking
zh_tw: 提單號碼

# CreditMemo_CreditStatus
source: CreditStatus
zh_tw: 折讓進度

# CreditMemo_CreditDate
source: CreditDate
zh_tw: 折讓日期

# CreditMemo_CreditAmount
source: CreditAmount
zh_tw: 折讓金額

# CreditMemo_CreateBy
source: CreateBy
zh_tw: 建立者

# CreditMemo_CreateAt
source: CreateAt
zh_tw: 建立時間

# CreditMemo_UpdateBy
source: UpdateBy
zh_tw: 修改者

# CreditMemo_UpdateAt
source: UpdateAt
zh_tw: 修改時間

# CreditMemo_ReceivedBy
source: ReceivedBy
zh_tw: 入庫者

# CreditMemo_ReceivedAt
source: ReceivedAt
zh_tw: 入庫時間

# PurchaseSKU_UPCEAN
source: UPC/EAN
zh_tw: 國際條碼

# PurchaseSKU_ReceivedDate
source: Received Date
zh_tw: 入庫時間

# Warehouse_DefaultDispatch
source: Default Dispatch
zh_tw: 預設出貨倉

# Warehouse_DefaultRMA
source: Default RMA
zh_tw: 預設退貨倉
